<h1>Rambo pac-man!</h1>

> *Преа́мбула: в связи со спецификой условий выполнения задачи, код далее написан исходя из:*
>   - *Сначала функционал, потом оптимизация.*
>   - *Есть недостатки о которых будет написано ниже*
>

<!-- [_TOC_] -->
- [Description](#description)
- [Install](#install)
- [Usage](#usage)
- [Note](#note)

## Description ##
"Simple pac-man game with simple menu example"

### Firstly, the code is written according to the task by
[GeekBrains](https://gb.ru)
**Задание:** \
Необходимо создать прототип знаменитой игры Pac-man. Код программы не должен превышать 300 строк.
1. Игра должна быть построена по всем канонам ООП
(Отдельный класс для каждого спрайта)
2. Добавить задний фон (любой)
3. Добавить класс с Pacman.
    * Pacman должен появляться в центре экрана.
    * Pacman должен постоянно двигаться в том направлении, в котором нажата стрелка
    * Если Pacman достигнет края экрана, то он должен останавливать свое движение
    * Во время движения Pacman должен открывать и закрывать рот
4. Добавить класс с врагами.
    * Класс для врагов должен быть один
    * Количество врагов - 4 шт. ()
    * Все враги должны появляться в случайном месте экрана
    * Все враги должны должны двигаться в случайном направлении в течение 5 секунд. По прошествии данного времени, направление движения должно измениться
5. Добавить взаимодействие спрайтов.
    * При касании Pacman’ом врага, враг должен исчезать
    * Как только Pacman съест всех врагов, должны появиться новые враги

## Install ##
<br>
**To install run one of these block in terminal emulator on Linux-machine**
- get this repo
```sh
git clone https://github.com/entropax/rambo-pac-man && \
cd rembo-pac-man
```
- install with *venv* and *pip* requirements:
```sh
python3 -m venv ./.venv && source .venv/bin/activate && \
python3 -m pip install --upgrade pip && pip install -r requirements.txt
```

## Run ##
**To start web-app run one of these block**
- with python:
```sh
python main.py
```

### **You could**
- move your pac-man in any direction;
- eating creeps;
- enjoy;

----
----
### Note
Некоторые поправки:
* пункт 4 \
Все враги должны должны двигаться в случайном направлении в течение 5 секунд.
По прошествии данного времени, направление движения должно измениться \
!!! (сделал 3 секунды , для более правной игровой динамики)
* пункт 5 \
Как только Pacman съест всех врагов, должны появиться новые враги \
!!! (враг появляется, после каждого убийства, сделано с той же целью, динаимки)
